Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
(Courtesan Ranking of Meixiang House)
(Clasificación de cortesanas de la Casa Meixiang)
(Xiyan)
(Próximo)
It's Lady Xiyan.
Es Lady Xiyan.
Truly the disciple of Qingmei.
Verdaderamente el discípulo de Qingmei.
Alluring yet refined.
Atractivo pero refinado.
If you ask me,
Si me preguntas,
she'll surely be the top courtesan.
Seguramente será la mejor cortesana.
Exactly!
¡Exactamente!
Lady Xiyan.
Señora Xiyan.
=The Maid=
=La criada=
=Episode 2=
=Episodio 2=
Master,
Maestro,
I heard the Prince Regent returned victorious.
Escuché que el Príncipe Regente regresó victorioso.
All officials paid tribute.
Todos los funcionarios rindieron homenaje.
The Governor of Huzhou summoned the top courtesan from Meixiang House.
El gobernador de Huzhou convocó a la cortesana más importante de la Casa Meixiang.
Master,
Maestro,
may I go with you?
¿puedo ir contigo?
The Governor wanted the top courtesan.
El Gobernador quería a la cortesana más alta.
Therefore,
Por lo tanto,
only the top courtesan may go.
Sólo la cortesana más destacada puede ir.
Unless,
A menos que,
you wish to replace me?
¿Quieres reemplazarme?
You're not prepared.
No estás preparado
Master,
Maestro,
I've prepared for three years.
Me he preparado durante tres años.
Lady Qingmei,
Señora Qingmei,
your palanquin awaits.
Tu palanquín te espera.
Lady Qingmei.
Señora Qingmei.
Lady Qingmei?
¿Señora Qingmei?
Are you okay?
¿Estás bien?
You...
Tú...
You ungrateful fool!
¡Qué tonto desagradecido!
I'll report to the authorities.
Informaré a las autoridades.
Report if you must.
Informe si es necesario.
But Madam,
Pero señora,
how will you explain
¿Cómo lo explicarás?
to the Governor?
¿Al gobernador?
I know you value
Sé que lo valoras
loyalty above all.
La lealtad ante todo.
But
Pero
circumstances dictate otherwise.
las circunstancias dictan lo contrario.
Qingmei's face is ruined.
La cara de Qingmei está arruinada.
From now on,
De aquí en adelante,
I am the top courtesan here.
Soy la mejor cortesana aquí.
The one attending the banquet
El asistente al banquete
shall be me alone.
seré yo solo
(Prince Regent's Mansion)
(Mansión del Príncipe Regente)
Pei Ji,
Pei Ji,
to frame a crime, excuses are never lacking.
Para cometer un crimen nunca faltan excusas.
You slaughtered court officials.
Ustedes asesinaron a funcionarios judiciales.
Heaven will not...
El cielo no...
(Pei Ji, Prince Regent)
(Pei Ji, Príncipe Regente)
Officials of rank one to four
Funcionarios de rango uno a cuatro
almost have been killed.
Casi fueron asesinados.
Summon the Governor of Huzhou.
Convoca al gobernador de Huzhou.
Present the gift.
Presentar el regalo.
Your Highness, watch out!
Alteza, ¡cuidado!
Cease your panic.
Deja de entrar en pánico.
Leave us.
Déjanos.
- Understood.
- Entendido.
You really thought you can assassinate me?
¿De verdad creíste que podías asesinarme?
Your Highness,
Su Alteza,
the courtesan acted alone.
La cortesana actuó sola.
I knew nothing about it.
No sabía nada sobre ello.
Spare me, Your Highness!
¡Perdóneme, Alteza!
Even if senile,
Aunque sea senil,
you wouldn't hire
No contratarías
a defenseless woman for assassination.
Una mujer indefensa ante el asesinato.
You appear wise,
Pareces sabio,
yet prove utterly foolish.
pero resultaron ser completamente tontos.
What?
¿Qué?
By the Governor's commission,
Por comisión del Gobernador,
I came to entertain you.
Vine a entretenerte.
But your mind appears set.
Pero tu mente parece decidida.
Any tribute offered
Cualquier homenaje ofrecido
becomes these officials' death warrant.
se convierte en la sentencia de muerte de estos funcionarios.
Since death awaits regardless,
Ya que la muerte nos espera de todas formas,
I'll stake my life
Apostaré mi vida
to protect my patron.
Para proteger a mi patrón.
Though your foolish loyalty is absurd,
Aunque tu estúpida lealtad sea absurda,
you're better than the learned villains.
Eres mejor que los villanos eruditos.
I fight for the kingdom,
Yo lucho por el reino,
while you plot corruption.
Mientras conspiras para cometer corrupción.
Even a courtesan shows more integrity.
Incluso una cortesana muestra más integridad.
Get lost.
Piérdase.
This old fool's fate concerns you not.
El destino de este viejo tonto no te concierne.
You praised me,
Me alabaste,
seeming pleased.
pareciendo complacido.
But you didn't spare the Governor.
Pero no perdonaron al Gobernador.
I don't understand.
No entiendo.
Are you satisfied with me
¿Estás satisfecho conmigo?
or not?
¿O no?
You're the first
Eres el primero
who tried to assassinate me
quien intentó asesinarme
and still keep your head.
y aún así mantener la cabeza.
You are also the first
Tú también eres el primero
whose wish I failed to fulfill
cuyo deseo no pude cumplir
with my performance.
con mi actuación.
You make it sound as if I'm ignorant.
Haces que parezca que soy ignorante.
Your Highness, dare you
Su Alteza, ¿se atreve?
make a wager with me?
¿Quieres hacer una apuesta conmigo?
Wager the Governor of Huzhou
Apuesta por el gobernador de Huzhou
and your life.
y tu vida.
As
Como
your wish.
tu deseo.
No, Your Highness!
¡No, Su Alteza!
I don't want to die.
No quiero morir
They say your archery skills are divine.
Dicen que tus habilidades con el arco son divinas.
You can pierce an enemy's throat from a hundred paces,
Puedes atravesar la garganta de un enemigo desde cien pasos,
crushing the northern forces.
aplastando a las fuerzas del norte.
This fan holds four jade beads.
Este abanico contiene cuatro cuentas de jade.
If I complete my dance
Si completo mi baile
and you shoot down all the beads,
y derribas todas las cuentas,
you win.
Tú ganas.
If you fail,
Si fallas,
spare the Governor.
Perdona al gobernador.
Is that acceptable?
¿Es eso aceptable?
Start the music.
Empieza la música.
Your Highness, thanks to your grace.
Su Alteza, gracias a su gracia.
Wait.
Esperar.
♪I once fell into deep love♪
♪Una vez me enamoré profundamente♪
♪Caught in a drama of love and hate♪
♪Atrapado en un drama de amor y odio♪
♪Trapped in self-made cages♪
♪Atrapados en jaulas hechas por ellos mismos♪
♪To whom should I direct my questions♪
♪¿A quién debo dirigir mis preguntas?♪
♪Heal my wounds from past dreams♪
♪Cura mis heridas de sueños pasados♪
♪Fate bestowed me both joy and pain♪
♪El destino me concedió alegría y dolor♪
♪Left me a kiss of love and hate♪
♪Me dejó un beso de amor y odio♪
♪Who will unravel my dreams so deep♪
♪¿Quién desentrañará mis sueños tan profundos?♪
♪Who will save me from this lonely place♪
♪¿Quién me salvará de este lugar solitario?♪
♪Who will give me back my lonely grace♪
♪¿Quién me devolverá mi gracia solitaria?♪
♪I dare not ask the infatuated ones♪
♪No me atrevo a preguntarle a los enamorados♪
♪As the moonlight thickens♪
♪A medida que la luz de la luna se espesa♪
♪What I await♪
♪Lo que espero♪
♪Which heartless soul♪
♪¿Qué alma sin corazón?♪
♪Love departs, hatred persists♪
♪El amor se va, el odio persiste♪
♪I woke too soon to bygone bonds♪
♪Me desperté demasiado pronto a los lazos del pasado♪
♪Forgetting the lost one in old dreams♪
♪Olvidando al perdido en viejos sueños♪
♪No longer waiting for estranged souls♪
♪Ya no espero almas alejadas♪
♪Memories flow in the deep night♪
♪Los recuerdos fluyen en la noche profunda♪
♪Illuminating lonely spirits♪
♪Iluminando espíritus solitarios♪
♪Become an ordinary mortal♪
♪Conviértete en un mortal común♪
♪Next spring will open heart's doors♪
♪La próxima primavera abrirá las puertas del corazón♪
♪Not seeking a specific beloved♪
♪No busco un amado específico♪
♪Gracefully embracing affections♪
♪Abrazando afectos con gracia♪